Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
You're only coming back now?
Du kommst erst jetzt zurück?
How's your injury?
Wie geht es Ihrer Verletzung?
You've certainly nailed that part
Das hast du auf jeden Fall geschafft
at the festival.
auf dem Festival.
You were just stalling with me,
Du hast mich nur hingehalten,
playing along,
mitspielen,
then had those people come after me,
dann waren diese Leute hinter mir her,
didn't you?
nicht wahr?
I don't know those people.
Ich kenne diese Leute nicht.
Are you still trying to lie to me?
Versuchst du immer noch, mich anzulügen?
I saw with my own eyes that you gave the order.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen , dass Sie den Befehl gegeben haben.
Those assassins were protecting you
Diese Attentäter haben dich beschützt
but closing in on me at every step.
aber bei jedem Schritt nähert es sich mir.
Then why would you be dumb enough to save me?
Warum bist du dann so dumm, mich zu retten?
You're right.
Sie haben Recht.
I was stupid.
Ich war dumm.
Because I was afraid I was wrong,
Weil ich Angst hatte, dass ich falsch lag,
and those people would really hurt you.
und diese Leute würden dir wirklich wehtun.
Young Marshal Huo, Governor wants to see you.
Der junge Marschall Huo, Gouverneur, möchte Sie sehen.
When Young Marshal Huo was unconscious,
Als der junge Marschall Huo bewusstlos war,
he gave me this nine-linked ring
er gab mir diesen neungliedrigen Ring
and told me to redeem the prize.
und sagte mir, ich solle den Preis einlösen.
He said it was for you.
Er sagte, es sei für dich.
I've never seen him care about anyone like this.
Ich habe noch nie erlebt, dass er sich so um jemanden kümmert.
I'm only his sister.
Ich bin nur seine Schwester.
=Episode 9=
=Folge 9=
Did anything unusual happen
Ist etwas Ungewöhnliches passiert?
at the festival?
auf dem Festival?
(Xiu,)
(Xiu,)
(your ears are red.)
(deine Ohren sind rot.)
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Was there anything strange?
Gab es etwas Seltsames?
There was nothing unusual.
Es war nichts Ungewöhnliches.
Don't forget
Nicht vergessen
why I took you in in the first place.
warum ich Sie überhaupt aufgenommen habe.
♪In a gentle night♪
♪In einer sanften Nacht♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪We switch our roles♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Die Dunkelheit schwindet und das Tageslicht bricht an♪
♪Evening winds usher in the night♪
♪Abendwinde läuten die Nacht ein♪
♪On the brink of the world's collapse♪
♪Am Rande des Weltuntergangs♪
♪We dance the dance of death♪
♪Wir tanzen den Tanz des Todes♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪
How could he be so ruthless?
Wie konnte er so rücksichtslos sein?
You're his son by blood.
Du bist sein leiblicher Sohn.
I'm just the watchdog he raised.
Ich bin nur der Wachhund, den er großgezogen hat.
Don't look at me like that.
Schau mich nicht so an.
Don't make me think you mean more than you say.
Geben Sie mir nicht das Gefühl, dass Sie mehr meinen, als Sie sagen.
Cheng
Cheng
told me everything.
hat mir alles erzählt.
♪See, all that is fearless♪
♪Sieh, alles, was furchtlos ist♪
♪The love without answer♪
♪Die Liebe ohne Antwort♪
♪The hate without form♪
♪Der Hass ohne Form♪
Thank you for the gift.
Vielen Dank für das Geschenk.
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
♪Concealed beneath, the deepest despair and burning desire♪
♪ Darunter verborgen die tiefste Verzweiflung und brennende Sehnsucht ♪
I honestly can't tell
Ich kann es ehrlich gesagt nicht sagen
if you're being sincere or…
wenn Sie es ernst meinen oder …
Does it matter?
Ist das wichtig?
♪In a gentle night♪
♪In einer sanften Nacht♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Ein ungeschminktes Gesicht, das auf das Erröten wartet♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Tassen klirren, Stimmen überlappen sich♪
♪We switch our roles♪
♪Wir tauschen unsere Rollen♪
I'm not a good person.
Ich bin kein guter Mensch.
I'm prepared to cross over if I have to.
Ich bin bereit, die Grenze zu überschreiten, wenn es sein muss.
♪Evening winds usher in the night♪
♪Abendwinde läuten die Nacht ein♪
So?
Also?
So…
Also…
I want you to stay.
Ich möchte, dass du bleibst.
Don't leave me behind again, please?
Lass mich bitte nicht wieder zurück?
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪
Are you still sleeping?
Schläfst du noch?
I should go.
Ich sollte gehen.
Did you know all along she was Huo Qingwan?
Wussten Sie die ganze Zeit, dass sie Huo Qingwan war?
You said you were her fan
Du hast gesagt, du wärst ihr Fan
and even asked me to invite her to my aunt's birthday banquet.
und bat mich sogar, sie zum Geburtstagsbankett meiner Tante einzuladen .
I thought
Ich dachte
you were just helping me
du hast mir nur geholfen
win my aunt's favor.
die Gunst meiner Tante gewinnen.
That's right.
Das stimmt.
You found
Du hast gefunden
Madam Huo's real daughter.
Die echte Tochter von Madam Huo.
Doesn't this put you
Bedeutet das nicht, dass Sie
in a better position within the Huo family?
in einer besseren Position innerhalb der Familie Huo?
A better position?
Eine bessere Position?
I've lived as an outsider in the Huo family for all these years.
Ich habe all die Jahre als Außenseiter in der Familie Huo gelebt .
I thought my struggles were finally over.
Ich dachte, meine Kämpfe wären endlich vorbei.
But you had me send Huo Qingwan back with my own hands.
Aber Sie haben mich Huo Qingwan eigenhändig zurückschicken lassen.
Don't be upset.
Seien Sie nicht verärgert.
Huo Qingwan returning
Huo Qingwan kehrt zurück
to the Huo family
an die Familie Huo
benefits all of us.
kommt uns allen zugute.
It only benefits the Sheng family, doesn't it?
Es kommt nur der Familie Sheng zugute, nicht wahr?
I've done so much for you
Ich habe so viel für dich getan
all these years.
all die Jahre.
You're not allowed to love anyone else.
Es ist dir nicht erlaubt, jemand anderen zu lieben.
You must marry me
Du musst mich heiraten
and make me the young madam of the Sheng family.
und machen Sie mich zur jungen Dame der Familie Sheng.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪